상원의원님, 저는 이번 사건을 맡은
아리조나주의 변호사입니다
이번 사건에서 UFO의 비밀을
밝혀내려고 하고 있습니다
이번 사건의 핵심은 무엇이며
숨겨진 사실들을 알고 싶습니다
군부대는 무슨일이 벌어졌는지
아직까지 부인하고 있습니다
이번 사건에 전혀 관심을
갖지 않으신가요?
항상 많은 관심을 가지고 있죠
제 생각엔 가장 큰 관심을
가지고 있습니다
이번 사건에 대해 얘기하자면
몇년전 아리조나에 몇몇 불빛이
하늘에 보였습니다
아직까지 확실히
설명이 안되고 있습니다
1997년 3월 13일 밤 거대한 UFO무리가
미남서부 지역에 목격되었다
이 현상은 몇시간 동안 지역 지휘권자나
수천명의 시민들에 의해 관찰되었다
그날밤 라스베가스로 가기위해
사막에서 운전중이던 몇몇 친구들은
단순한 하늘의 불빛 이상을 마주쳤다
이 영화는 그 당시 진실이라고 믿는
목격자의 퇴행 심리치료 도중 만들어진
오디오 레코딩의 번역에 의해
만들어진 실화이다
제발!
도와줘요!
빨리 열어요!
안에 들여 보내줘요!
도대체 여기 어디야?
맷! 이런
지도 거꾸로 보고 있잖아?
거꾸로 보는건 내 생각이야
왜 고속도로로 안 가는지
설명 좀 해줄래요?
당신 남편이 시골을 좋아해서 그래
그래 내가 미국을 지그재그로
횡단하고 싶어서 그랬어
지도 한번 줘봐
내 할머니집 가는 것 만큼 온거 같애
- 도대체 얼마나 온거야?
- 그냥 집에 있을걸 그랬어
- 일생 일대의 여행 하는 거야?
- 헛소리 마!
얼굴에서 안치울래?
미안해, 브랫
준아 웃어봐!
- 조, 좀 쉬어
- 카메라에 네가 너무 아름다워
맞아
저번에 비디오 보여준거 기억나?
무슨 비디오?
카메라에 대해 얘기 안했어?
- 맷, 더이상 소동 일으키지마
- 맞아, 조용히 입닥치고 있어
아냐, 말해봐 무슨 비디오야?
별거 아냐
몇몇 창녀들이 조를 둘러싸고...
- 맷!
- 그말 다 거짓말이야!
어떻게 창녀들을 알지?
아마 누군가 잘못 본 걸꺼야
이봐! 준
내가 그짓을 했을것 같아?
그래!
좋아
더이상 나타나지 않겠어
나도
뭐?
뒤에서 쎅스하면 얼마나 좋아?
너무 쎅시해!
오늘 진짜 길을 가고 싶어
뭐라고 말하든 상관안해
이건 미국인의 꿈이야
아무데라도 여행할 수 있잖아
호텔, 레스토랑 예약할 필요도 없고
그래 잠자는 데만 좀 고치면 될것 같네
이건 돈 적게 벌고도
정말로 좋은것 같아
릴리 넌 얼마나 벌어
집 사려고 저축하니?
부자인데 뭐하러 저축해?
그게 무슨 말이야?
내가 말한 그대로야
뭐가 문제야?
마치 여행 다 한 태도야
더이상 말하기 싫어
내가 그랬다고 해도 내 말 안 듣잖아?
왜 이 반지를 준거지?
제발, 더이상 나랑 대화 안한다며?
맞아 그랬지?
우린 약혼했고 결혼이 가장 중요하지
뭘 더해주길 바래?
- 그냥 잊어 버려
- 이번엔 안돼
저번에 전화해서 최고급
웨딩드레스 맞춰달라고 했다며?
뭐가 그리 급해?
안 급해
이봐! 누가 칼 가지고 있지?
조, 조심해!
잘못하면 몰리 깨우겠어
거기 들어가지마
우리 잠자는 미인 깨우겠어
악몽 때문에 깨어났어
무슨 일 있었어?
- 준, 이제 끝났어
- 뭐가 끝나?
전여행을 다 하려는 어리석은 짓 말야
이제 여행 절반 정도 끝난거 같아
아직 두배로 남은건 아니고?
아직 충분히 여행 더해도 되겠어
- 이거 마셔
- 고마워
아직 길을 못 찾았어?
이쯤에서 길이 나와야 하는데
이건 이제는 필요없어
지금 제대로 가는거 맞아?
조만간 길을 잃어 버리는거 아니야?
절대 길을 잃지 않아
지금 올바른 길로 가는 중이야
이 길로 계속 가면 고속도로랑
결국 만나게 되어 있어
그래 고속도로는 나오겠지
여긴 케찹이랑 쏘세지뿐이 없니?
이런! 역겨워!
나중에 먹지
- 너희 오빠가 릴리 좀 봐줘야 되잖니?
- 릴리는 괜찮을 거야
내 오빠는 항상 페니스가 큰게
그녀의 잘못이 아니야
왜 고속도로로 가서 레스토랑에
들리지 않는지 다시 얘기좀 해볼래?
왜냐하면 충분히 여기있는 음식으로
견딜수 있다고 믿기 때문이야
아까 맷이 얘기한거 들었어?
맷은 호텔, 레스토랑이 필요없데
정말 멋지네
네 저번 남자친구도 그렇지 않았니?
이런, 그 남자는 이렇깨 까진 아니야
릴리 괜찮니?
릴리?
릴리한테 무슨 일 있어?
맷, 진짜 농담 듣고 싶어?
크리스토퍼가 술집에 갔었어
거기서 한 레즈버언과 관계후
애기를 낳았지
- 뭔데?
- 올리고 라르푸스
- 재밌는 농담이지?
- 그래 재밌어
이건 뭐야
별거 아냐, 볼륨이 높아서 그런거야
그 잡음은 뭐지?
여기서 타이어 빵구나면
교체할 타이어도 없어
릴리 살아있니?
그래 살아있어
하늘에 이상한 빛 안보여?
무슨 빛?
저기 또 생겼다
하늘의 빛들이라
정말 멋진데
라디오 왜 그래
조, 하늘을 봐!
좋네
뭘 보는데?
하늘에 빛이 보여
비디오로 찍자
그래도 참을만 하네
- 이런, 왜 이렇게 많아?
- 무슨 일이야?
여기 와서 봐봐
이것들 보이지?
제발, 여기 와서 다른 얘기 하자
저 미사일 같은 것들 보여?
아직, 코너 돌 때 볼 수 있을꺼야
- 저기 빛나는 것들 보이지?
- 그래 이제 보이네
맷! 길 조심해!
진정해
맷!
릴리! 괜찮니?
조! 괜찮아?
그래
몰리! 넌 괜찮아?
난 안 괜찮아
도대체 무슨 일이야?
나도 몰라 찾아봐야지
어디 가는 거야?
당신들은 괜찮나요?
길가에서 우리 모두 죽일 뻔했어
뭔 소리를 하는거야
- 하늘의 조명탄 못봤어?
- 지랄마!
맷! 그만둬!
맷! 조가 다쳤어
빨리 들어와 봐
아직 안끝났어 좀있다 보자
- 이런 왜 이렇게 된거야?
- 너 때문이잖아
그건 사고야
이런!
- 빨리 뽑아!
- 어떻게? 난 의사가 아냐
빨리 뽑아!
알았어, 수건 줘봐
내가 칼을 뽑을 동안
이수건을 등뒤에 대고 있어
괜찮을거야
내가 당신이라면 안 뽑을거야
왜요? 의사인가요?
의사는 아니지만 뉴올리언즈에서
응급처치교육을 받았어요
응급처치교육 약간?
약간이라도 교육 받은게 전혀
안 받은거 보단 낳아요
- 우리를 도와주세요
- 좋아 어서해봐!
제 이름은 리차드에요
좋아요, 이걸 봐요
뽑을수 있겠어요?
지금은 그냥 나두는게 좋겠어요
도대체 뭔소리야?
만약 이칼이 동맥을 건드렸다면 뽑아도
출혈은 멈추지 않을거에요
- 뭐라구요?
- 침착하세요
생명을 유지 하는게 제일 중요해요
- 보기보다 안 좋아요
- 그렇게 안 좋은가요?
출혈을 멈추는게 중요해요
칼은 신경쓰지 마세요
이봐! 어떻게 피를 멈출건데?
응급처치세트가 어디 있을거야
잠깐만 잡아 줄래요?
잡고 싶지 않아요
- 제가 할께요
- 좋아요
이대로 잡고 있어요
생리 식염수랑
실과 바늘이 필요해요
없어요
좋아, 알코올은?
보드카 있어요?
위스키? 비슷한 거라도
당신 괜찮을거야
맷은 어디 있는 거야?
맷!
문제가 생겼어
응급처치세트가 없다고?
이런, 맷!
- 깜빡 잊어버렸어
- 아냐, 그건 괜찮치 않아
- 난 일부러 빼먹은건 아냐
- 어떻게 그럴수가 있어!
- 조가 말해줬잖아!
- 모두들 진정해요
내가 할 수 있을것 같아
우선 상처 치료부터 하자구
일으켜 세우자
내트럭 뒤 상자안에
보드카가 한병 있어
이대로 조를 묶어두고 있어요
잘 보고 있어요
절대로 칼은 건드리지 마세요
- 알았죠?
- 예, 알았어요
내가 돌아 올 때까지
이거 가지고 있어요
순간 접착제?
도대체 이건 어디다 쓸려고?
입닥쳐!
- 어떻게 눕혀?
- 이정도만
천천히 누워봐, 자기야
더이상 보고 싶지 않아
여기 있어
- 내가 마실 건가요?
- 그래요
우선 상처 소독한 후에 마셔
잘 잡고 있어
- 천천히 좀 해봐!
- 그냥 오염된 상처 소독 하는 거야
상처에 감염되면 큰일 나
그거 줘봐
마시면 좀 나아지겠지
조금만 마셔
순간 접착제 줘봐
순간 접착제는 원래
수술용으로 만들어졌어
그걸로 출혈을 막을수 있나요?
그래야죠
잘된것 같아요
칼은 어떻게 할건데요?
이상태로 빨리 응급실로 데려가야죠
내 핸드폰으로 한번 연락해 볼께요
이젠 어떻게 할꺼에요?
담요 줘봐
몸을 따뜻하게 하고 칼을 움직이지
않게 하고 빨리 병원으로 옮겨야 해
자기야, 괜찮아 질거야
- 고마워요
천만에요
계속 따뜻하게 해주고
이상하면 빨리 저를 불러요
내동생은 예전에 더러운
여자였다는 것을 알아야 해
지금도 그렇지만
조는 괜찮아 질거야
맷!
저자식은 여기서 즐길라고 그래
빨리 여기서 쫓아버려
이봐요! 정말 멋진 분이네요
- 같이 마실래요?
- 아니, 괜찮아
몇년 전부터 술 끊었어
파티 재미없네
AA 회원인가요?
맞아, 익명의 알코올 중독자 모임이지
오래전부터 금주하려고 참가했어
그럼 군대 있을때 파티 잘 안갔나요?
음 그렇죠, 나한테는 어울리지 않았죠
파티에 가면 더 우울해지곤 해요
진짜요?
별로 대수롭지 않은데
저는 릴리라고 해요
제는 내 남자친구 맷이구요
릴리 만나서 반가와요
저는 몰리에요
남편, 남자친구 없어요
오! 이런
내셔츠에 피가 묻었어
너 진짜 이상하다
진짜 피가 보이니?
당신 입술에 피가 나네요
여기서 보니까 별빛이 더 밝아
더이상 이상한 빛들이 보이지 않아
잠깐만, 좀 있다가 해줘
가서 내 트럭좀 보고 올게
좋은 생각이야
사고를 일으켰으면 책임을 져야지
- 이봐
- 오빠 말 듣지 말아요
저를 따라와요
당신 좀 이상해 보여
내가 말이야?
내가 보기엔 몰리가 이상한데
- 넌 안그래?
- 맷, 그만좀 해
그의 이름은 리처드고
당분간 우리랑 같이 지내야해
당신이 그를 괴롭히지만 않는다면
한번 도와 주었다고
그를 보호해 주는거야?
도대체 저 남자는 누구야?
조를 구한 남자야
넌 너무 사람들을 믿는거 같아
맷! 나한테서 피하지 말아요
나한테 다시는 이러지 마요
뭘?
다른 얘기 할게 있어
이제 그만해
그는 군대에 있었고
그는 군대에서 한명 이상을
죽여 보았을거야
- 그는 사이코야
- 왜 그렇게 그남자한테 편집적이지?
왜냐하면 너를 걱정하기 때문이지
그게 전부야
맞아
뭘?
당신은 더이상 나한테 관심을 두지않아
그건 사실이 아냐
지난 두달동안 RV에만 신경썼잖아
나한테는 관심도 없었어
우리를 위해 RV를 샀잖아
이젠 같이 더많이 지낼수 있어
당신과 조를 위해 산거 아니야?
- 내가 친구들을 위해 산거라고?
- 그 얘기가 아냐
당신이 얘기했쟎아,난 당신이 RV에
신경을 많이 쓰는지 이해가 안돼
- 난 RV에 신경 쓰는게 아니야!
- 내가 뭘 해주었으면 좋겠어?
- 아무것도 없어
- 좋아! 이제 일하러 가도돼?
여기서 빨리 빠져나가야
조를 살릴수 있어
그래 원하는 데로 해
이상하네, 여기서 전원이 나가다니
기적이 일어나길 바래야지
이 트럭 곧 출발할 수 있죠?
난 라스베가스에서 마사지 받고 싶어요
여기서 말구요
한번 해볼까요
시동이 안걸리네
라디오도 작동 안하고
나한테 마사지 해줘야 될것 같은데?
점점 상황이 악화되고 있네요
빨리 여기서 빠져 나가야지
- 네가 운전해 봐
- 알았어요
당신에 대해 얘기좀 해봐요
얘기할게 별로 없는데
텍사스에서 태어나서 자랐고
고등학교때 미식축구했고
세상을 구하기 위해
육군에 들어갔지
어땠어요?
군대? 아니면 세상?
둘다요
크고 무서워
외롭기도 하고
- 전쟁터에 있었나요?
- 사막의 폭풍작전?
그래요 거기 참가했었지
다른 사람 죽여본적 있어요?
그래요
내 인생에서 일어난 가장
안좋은 일이었죠
괜찮아요, 그 안좋은 얘기
혹시 해 줄수 있어요?
나는 한때 포로로 잡혔었어
이라크 군들이 나한테 새정보를
빼내기 위해 많은 고문을 했지
나는 죽은거나 다름없었지
그들은 나를 때리고 자르고
불에 태우고
여기 그들이 남긴 흉터가 있어요
오! 이런
내가 거기 있었다는 것을 잊고 싶어요
그렇지만 여기 흉터자국 때문에
잊지 못하는 거죠
저는 거기에 비하면 나쁜 애네요
당신이 나쁘다고 생각 안해
어쨋든 잘 지내 왔잖아
그이후 모르핀에 중독되었지
고통을 잊기 위해 가장
손쉬운 방법 이었으니까
몇년전에 유럽에 갔을때 끊었어
많은 도움을 받았지
그렇지만 결국 모든게 기억나
내 스스로 다짐을 하지
지금은요?
지금도 그래
릴리?
너무 오래 있었네
릴리!
조는 좀 어때?
자고 있어, 괜찮아
너무 가슴 아프네
준, 괜찮아 질거야
곧 여기서 빠져 나갈거야
일부러 그가 이런건 아니잖아
나도 알아
너무 절망적이야
우리에게 필요한 건 30-50km
정도만 가면 되는 건데
지금 갈수가 없잖아
가서 어느정도 고쳤는지
보고 올께
달이 너무 밝아
맷?
- 이런!
- 미안
- 여기서 뭐하는 거야?
- 나도 똑같이 궁금해
널 찾고 있었어
날 찾았네
어디 있다 온건데?
내가 뭔가 본것 같에
저기,아까 너무 심한 말해서 미안해
왜 그렇게 당신이 반응했는지
이젠 이해할 것 같애
내가 당신 미워하지 않는거 알지?
난 단지 당신을 잃을까봐
걱정되서 그랬어
나도 알아, 요즘 내가 운이 없나봐
미안해
- 사실은 다른 얘기할게 있는데
- 그래, 나도 알아
집에 돌아가는 데로 RV 팔아서
은행에 저축하자는 얘기 말이지?
그건 내가 말하려던게 아니야
그럼 뭔데?
당신한테 말할게 있어
릴리!
조를 깨울수가 없어
조!
조! 일어나 봐
그사람이 필요해
가서 리처드를 데려와
- 무슨 일이야?
- 뭔지 잘 모르겠어
내가 볼께
이런, 조
- 당신이 좋아질 거라고 했잖아!
- 당연히 좋아져야지
호흡이 얕지만 괜찮아
뭐하는 거에요?
약간의 복강내 출혈이 있는거 같지만
큰 문제는 아닌것 같아요
그럼 뭐가 잘못된 건가요?
- 도대체 뭐가 잘못된 거죠?
- 나도 몰라!
아마 쇼크에 빠진 건지도 몰라
상처를 한번 봤으면 좋겠어
한번 들어보자구
오! 이런
젠장
동맥이 파열된 거 같아요
괜찮을 거라고 얘기하지 않았어요?
이젠 뭘해야 되요?
내가 예전에 말한데로
빨리 병원에 데려다 줘야해
이차 다 고쳤어?
지금은 아무데도 못가요
당신 트럭은 어때요?
핸드폰 신호 가는 사람 있어요?
여기서는 핸드폰이 안돼요
제기랄!
얼마나 버틸수 있겠어요?
수술없이는 살기 힘들어요
이젠 어떻게 하지?
도움을 요청해 볼께요
여기서 뭘 할건데?
나도 몰라, 주위에 주유소나
다른걸 찾아 보려구
어쩌면 차를 찾을수도 있잖아?
여기가 어딘줄도 모르잖아?
나도 알아, 근데 조가 피흘리며
죽어가고 있잖아
우리는 뭔가를 해야돼
전선줄
뭐라구요?
트럭위로 지나가는 전선줄을 보았어
여기서부터 숲으로 연결되지
그럼 누군가 있다는 말이네요
- 숲속에 집이나 뭔가 있을것 같애
- 아니면 아무것도 아닐수도 있어요
한번 시도해 봐야지
당신도 같이 따라와요
- 그건 좋은 생각이 아닌것 같아요
- 더이상 논쟁할 시간이 없어
맷!
그와 같이 숲에 가는게
좋은 생각인거 같아요?
나보고 편집적이라고 말한거 기억나?
그건 단지 우리끼리 얘기한거고
당신은 그를 믿지 않는거 같애
당연하지, 그래서 당신과
여기 같이 있는거지
난 괜찮을거야
자기야, 금방 돌아올께
준비됐어?
잠깐만 기다려봐요
- 조에게 뭘 해줘야 되죠?
- 담요로 따뜻하게 덮어줘요
맷!
릴리, 다 잘 될거야
- 좀있다가 얘기하자
- 좋아
전선줄이 저쪽 숲속으로 향하고 있어
갑시다
우리는 살수 있어
꼭 도와줄께, 알았지?
얼마나 오래 걸릴것 같아?
오래 걸리진 않을 거야
이런 상황 정말 싫어
난 정말 쓸데 없는거 같아
맷이 마음에 들어?
요즘 맷이 너무 바보같아 보여
그에게 얘기했어?
무슨 얘기?
네가 임신한거 말야
내가 그렇게 멍청하진 않아
임신한지 얼마나 되었어?
3달
맷 애기 맞아?
당연히 맷 애기지
근데 왜 맷은 몰라?
맷이 어떻게 과대 반응할지 몰라서
얘기 안하고 있었던거야